Episodio 63
¿Quién eres, viejo?
En el futuro, podrás llamarme bisabuelo.
Entonces eres el abuelo de mi papá.
Eres un niño inteligente.
Viva junto con el bisabuelo a partir de ahora.
¿Qué pasa con mi mamá?
tu mamá puede
vivir en su propia casa.
No te atrevas a intimidar a mi mamá.
¿Qué estás haciendo?
Sr. Dawson, por favor perdone a Mark.
Es sólo un niño y no sabe nada.
Sí, abuelo. Le enseñaremos bien en el futuro.
Si quieres castigar a alguien, castígame a mí.
Mírense ustedes dos, muy nerviosos.
Pensé que este niño
Es tan inteligente e inteligente.
No es débil.
Es hijo de la familia Dawson.
Jajaja,
ven aquí.
Marcos es mi hijo.
Tenías un niño afuera.
¡Y ni siquiera lo sabías!
Ahora que lo sabes,
traer de vuelta a Marcos.
¿Estás de acuerdo en que esté con Valeria?
Sólo dije que trajeras a Mark de regreso.
¿Hace cuánto que regresa esa mujer?
Ella causó un problema tan grande en nuestra
familia,
¿Y todavía quieres dejarla entrar?
¿Quieres que nuestra familia viva una buena vida?
Es imposible.
O Valeria y Mark entran
la familia Dawson junta, o
Llevaré a Elliana a vivir con ellos.
Tú... tú...
abuelo,
abuelo.